lo script restituisce una pagina web con la seguente interfaccia:

- Titolo della pagina = Richiesta Asset
- Menu a discesa per selezionare l'asset desiderato a scelta tra pc, smartphone e macchina aziendale.
- Una casella di text box di motivazione dalla richiesta dell'asset
-  Due caselle per selezionare rispettivamente la data di inizio e la data di fine della richiesta relativa all'asset selezionato
- un pulsante chiamato 'sudmit' che invii la richiesta per l'asset selezionato via mail al responsabile degli asset dell'azienda.
- uno spazio vuoto dove verranno visualizzati, facendo riferimento ad un database precedentemente creato e riempito con dei valori,
la lista di tutti gli asset del tipo selezionato, sia quelli già assegnati sia quelli disponibili al momento.


Lo script in Phyton permette di implementare le seguenti funzionalità:

-invio automatico della mail al respondibile degli asset dell'azienda, per la richiesta dell'asset selezionato.
- integrazione con database esistente(creato con MySql Workbench) per il recupero dei dati relativi ai dipendenti e ai loro asset, in tempo reale

NB: eseguire il seguente comando per integrazione con DB e invio mail ------  pip install Flask flask-mail mysql-connector-python